El Scrum Master es el facilitador del equipo Scrum.Su función principal es asegurarse de que el equipo siga correctamente la metodología Scrum y pueda trabajar sin obstáculo.
el rol principal es el de produc owner es el encargado de liderar. definir que se hace por que si no hay alguien que defina necesidades 
prioridades y criterios el desarrollo no puede comenzar ni  avanzar.
developer.
artefactos.
produc backlog.
spritn backlog
incremento.

las ceremonias:
spritn plannig.
dayli scrum
sprint review